Plan strony "Dundersztyc Incorporated"
1) Nagłówek (Header)
- Logo firmy (tekstowe lub graficzne)
- Slogan: „Najlepsza firma zła na świecie!”
- Możliwe elementy nawigacji (np. „O nas”, „Inatory”, „Kontakt”)

2) Sekcja główna (Hero Section)
- Powitalny nagłówek: „Witaj w Dundersztyc Inc.”
- Krótkie wprowadzenie: „Dom złowieszczych wynalazków i przełomowych inatorów!”
- Przycisk akcji: „Zamów Inator™”
- Tło stylizowane na tajne laboratorium lub złowrogą korporację

3) Sekcja „Nasze Inatory”
- Nagłówek: „Nasze Inatory”
- Lista prezentowanych wynalazków (np. w formie kart):

- Promieniator Kurczakowy (Zamienia ludzi w kurczaki!)
- Inator do Zapominania (Usuwa wspomnienia o porażkach!)
- Znikator Domów (Sprawia, że domy znikają – chyba…?)
- Każdy wynalazek z obrazkiem, krótkim opisem i ewentualnym przyciskiem „Przetestuj!”

4)  Sekcja „Kim Jest Heinz Dundersztyc?”
- Krótka biografia Dundersztyca: jego historia, motywacje, nieudane plany
- Możliwe cytaty np. „Przeklęty Fineaszu i Ferbie!”
- Stylizowana jak „o autorze” na poważnych stronach firmowych (ale w żartobliwym tonie)

5) Stopka (Footer)
- Copyright: „© 2025 Dundersztyc Inc. Wszystkie prawa złowieszczo zastrzeżone.”
- Linki do „kontaktów” (można dodać fałszywe adresy, np. dundersztyc@zlowieszczyplan.com)
- Stylizacja w ciemnych kolorach z klimatem „tajnej organizacji”

 Dodatki wizualne i efekty
- Kolorystyka – fiolet, złoto i ciemne odcienie (złowieszczy styl!)
- Animacje – efekt drżenia przycisku „Zamów Inator™”
- Tła – np. rysunkowe schematy wynalazków w tle sekcji
- Zabawne detale – tajne notatki Dundersztyca, fake recenzje użytkowników („Ten inator mnie zmienił... w kurczaka.”)

Czy coś dodać lub zmienić?
