Należy wykonać prostą, statyczną stronę WWW na dowolny temat, do której zostaną wykorzystane wybrane funkcjonalności SASS, takie jak:
Zmienne
Zagnieżdżenia
Mixins
Dziedziczenie
Operatory
inne, które mają sens w implementowanym przypadku
Na wysokość oceny będzie miał wpływ jakość strony oraz celowość doboru danej funkcjonalności SASS do rozwiązania implementowanego problemu. Katalog funkcjonalności nie jest zamknięty, a raczej jest podpowiedzią do tego z czego korzystać. Proszę dobrze zaprojektować strukturę folderów i plików SCSS, aby w łatwy sposób nimi zarządzać.
